Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads

Comando importantes do Git para detectar mudanças nos arquivos e pastas
git status

Comando para adicionar todas as mudanças ao "Stage"
git add .	ou 	git add *

Comando para "commitar" as mudanças no arquivo
git commit -m 'Mensagem do Commit'

A tag -m indica a msg que aparecerá junto ao Commit no GitHub

Comando para "empurrar" o código para o repositório online
git push origin main


Desenvolvimento Java - Trabalhando com Datas.

O comando "%tc\n" usado no printf faz com que a data seja mostrada por extenso no padrão brasileiro.